1a.1.	Peças que se encontram no eixo X, na primeira coluna são movimentadas no sentido negativo.
1a.2.	Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1b) Jogador pressiona a tecla W.
1b.1.	Peças que se encontram no eixo X, na segunda coluna são movimentadas no sentido positivo.
1b.2.	Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1c) Jogador pressiona a tecla S.
1c.1.	Peças que se encontram no eixo X, na segunda coluna são movimentadas no sentido negativo.
1c.2.	Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1d) Jogador pressiona a tecla E.
1d.1.	Peças que se encontram no eixo X, na terceira coluna são movimentadas no sentido positivo.
1d.2.	Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1e) Jogador pressiona a tecla D.
Peças que se encontram no eixo X, na terceira coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1f) Jogador pressiona a tecla R.
Peças que se encontram no eixo Y, na primeira coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1g) Jogador pressiona a tecla F.
Peças que se encontram no eixo Y, na primeira coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1h) Jogador pressiona a tecla T.
Peças que se encontram no eixo Y, na segunda coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1i) Jogador pressiona a tecla G.
Peças que se encontram no eixo Y, na segunda coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1j) Jogador pressiona a tecla Y.
Peças que se encontram no eixo Y, na terceira coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1k) Jogador pressiona a tecla H.
Peças que se encontram no eixo Y, na terceira coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1l) Jogador pressiona a tecla U.
Peças que se encontram no eixo Z, na primeira coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1m) Jogador pressiona a tecla J.
Peças que se encontram no eixo Z, na primeira coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1n) Jogador pressiona a tecla I.
Peças que se encontram no eixo Z, na segunda coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1o) Jogador pressiona a tecla K.
Peças que se encontram no eixo Z, na segunda coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1p) Jogador pressiona a tecla O.
Peças que se encontram no eixo Z, na terceira coluna são movimentadas no sentido positivo.
Seguir para o passo 3.
Fluxo Alternativo: (1q) Jogador pressiona a tecla L.
Peças que se encontram no eixo Z, na terceira coluna são movimentadas no sentido negativo.
Seguir para o passo 3.
